    17 janvier : Jean de Lauzon est nommé gouverneur de la Nouvelle-France1.
    1er février : début du règne personnel de l'empereur de la dynastie Qing Shunzhi, âgé de 13 ans2.
    Printemps : le Russe Yerofey Khabarov fonde le fort d'Albazin sur l'Amour3.
    8 juin : mort du shogun du Japon Iemitsu Tokugawa4. Son fils Ietsuna Tokugawa lui succède à l'âge de 10 ans (fin en 1680)5.
    26 juillet : les Iroquois attaquent l'Hôtel-Dieu de Jeanne Mance à Montréal6.
    7 septembre : début de la Conspiration des rōnin au Japon7. Ce sont des soldats qui se trouvent sans emplois, et qui tentent, faute de se faire entendre autrement, de tuer les hommes au pouvoir et de se substituer à eux dans toutes les grandes villes (notamment à Edo, Kyoto et Osaka). La manœuvre échoue, et le non emploi des rōnin se résoudra par le vieillissement puis la mort des hommes concernés. Le bakufu veille dès lors à éviter la création de rōnin par la suppression brusque et non compensée des charges officielles.

Europe

    13 avril : patente de l'empereur Ferdinand III qui renouvelle et étend les mesures contre les non-catholiques en Autriche et dans les pays tchèques8.
    28-30 juin : nouvelle défaite des Zaporogues à la bataille de Berestechko, en Ukraine9.
    10 juillet : victoire navale vénitienne sur les Ottomans dans les Cyclades à la bataille de Paros10.
    28 septembre : Bogdan Khmelnitski signe le traité de Bielaïa-Tserkov avec la Pologne9.


    Pologne : jacqueries en Galicie et dans la région de Cracovie11.

France
Article détaillé : 1651 en France.

    30 janvier : la Fronde parlementaire se rapproche de la Fronde des princes12.
    31 janvier : Mazarin compare les frondeurs aux révolutionnaires anglais, à l'indignation de Gaston d'Orléans, lieutenant général du royaume qui la transmet au Parlement13.
    2 février : rupture officielle entre Mazarin et Gaston d'Orléans12.

6 février - 24 décembre : exil de Mazarin.

    6 février - 24 décembre : exil de Mazarin qui quitte Paris déguisé dans la nuit du 6-7 février12.
    6 février-25 mars : assemblée de la noblesse, qui produit un acte d'union et souhaite la réunion des États généraux, le respect du droit, et que soient prises en considération les élites provinciales, ce qui déplait au Parlement de Paris12.

    9 février : le Parlement demande l'exil de Mazarin. Sur le bruit que le roi va être emmené une seconde fois hors de Paris, les frondeurs font armer la milice bourgeoise et traitent pratiquement la reine et ses enfants en prisonniers. La foule envahit le Palais-Royal. Le peuple veut voir le jeune Louis XIV encore endormi14.

    13 février, Le Havre : Mazarin est contraint de libérer Condé, Conti et Longueville14 et de se retirer à Brühl en Rhénanie où il est le 6 avril12.
