Planification 

    Jour 1-2 (14-16 octobre) : Analyse complète de l'énoncé et compréhension des règles.
    Jour 3-5 (20-21 octobre): Créer la structure des données et initialiser les threads et mutexes.
    Jour 6-7 (22-23 octobre): Implémenter le cycle de vie des philosophes et la gestion des mutexes pour les fourchettes.
    Jour 8-9 (24-25 octobre): Ajouter les mécanismes de surveillance et de logs.
    Jour 10 (26 octobre): Tests, débogage, et optimisation du code.

Tests:

    Tester avec différents paramètres (nombre de philosophes, temps de vie, etc.).
    Vérifier que les logs sont corrects et bien synchronisés.
    Simuler des scénarios avec des philosophes qui meurent pour s'assurer que le programme gère bien ces cas.
